Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_iss/locale/*.po
Languages: ja_jp

# error:gnuhealth.iss:
source: This ISS registration Code already exists !
ja_jp: このISS登録コードは既に存在しています！

# field:gnuhealth.iss,alcohol:
source: Alcohol
ja_jp: アルコール

# field:gnuhealth.iss,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.iss,complaint:
source: Chief Complaint
ja_jp: 主訴

# field:gnuhealth.iss,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.iss,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.iss,disposition:
source: Disposition
ja_jp: 処理

# field:gnuhealth.iss,drugs:
source: Other Drugs
ja_jp: その他の薬

# field:gnuhealth.iss,healthcenter:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.iss,injury_date:
source: Injury Date
ja_jp: 損傷日

# field:gnuhealth.iss,injury_details:
source: Details
ja_jp: 詳細

# field:gnuhealth.iss,injury_method:
source: Method
ja_jp: 方法

# field:gnuhealth.iss,injury_type:
source: Injury Type
ja_jp: 損傷の種類

# field:gnuhealth.iss,latitude:
source: Latidude
ja_jp: 緯度

# field:gnuhealth.iss,longitude:
source: Longitude
ja_jp: 軽度

# field:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Counterpart
ja_jp: カウンターパート

# field:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Mode
ja_jp: 方法

# field:gnuhealth.iss,mva_position:
source: User Position
ja_jp: ユーザの姿勢

# field:gnuhealth.iss,name:
source: Evaluation
ja_jp: 判定

# field:gnuhealth.iss,operational_sector:
source: O. Sector
ja_jp: O. セクター

# field:gnuhealth.iss,patient:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.iss,patient_age:
source: Age
ja_jp: 年齢

# field:gnuhealth.iss,patient_sex:
source: Sex
ja_jp: 性別

# field:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Place
ja_jp: 場所

# field:gnuhealth.iss,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.iss,registration_date:
source: Registration Date
ja_jp: 登録日

# field:gnuhealth.iss,safety_gear:
source: Safety Gear
ja_jp: 安全装置

# field:gnuhealth.iss,urladdr:
source: OSM Map
ja_jp: 地図

# field:gnuhealth.iss,victim_perpetrator:
source: Relationship
ja_jp: 関係

# field:gnuhealth.iss,violence_circumstances:
source: Context
ja_jp: コンテキスト

# field:gnuhealth.iss,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.iss,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# help:gnuhealth.iss,alcohol:
source: Is there evidence of alcohol use by the injured person in the 6 hours before the accident ?
ja_jp: 事件の6時間前に被害者がアルコールを使用していた証拠はあるか？

# help:gnuhealth.iss,code:
source: Injury Code
ja_jp: 損傷コード

# help:gnuhealth.iss,disposition:
source: Place of occurrance
ja_jp: 事件発生場所

# help:gnuhealth.iss,drugs:
source: Is there evidence of drug use by the injured person in the 6 hours before the accident ?
ja_jp: 事件の6時間前に被害者がドラッグを使用していた証拠はあるか？

# help:gnuhealth.iss,injury_date:
source: Usually the same as the Evaluation
ja_jp: 通常、評価と同じになる

# help:gnuhealth.iss,injury_method:
source: Method of Injury
ja_jp: 障害の方法

# help:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Motor Vehicle Accident Counterpart
ja_jp: 交通事故のカウンターパート

# help:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Motor Vehicle Accident Mode
ja_jp: 交通事故の状態

# help:gnuhealth.iss,mva_position:
source: Motor Vehicle Accident user position
ja_jp: 交通事故のユーザの位置

# help:gnuhealth.iss,name:
source: Related Patient Evaluation
ja_jp: 関係する患者の評価

# help:gnuhealth.iss,operational_sector:
source: Operational Sector in which happened the injury
ja_jp: 負傷が発生したオペレーショナルセクター

# help:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Place of occurrance
ja_jp: 事件発生場所

# help:gnuhealth.iss,safety_gear:
source: Use of Safety Gear - Helmet, safety belt...
ja_jp: 安全装備の使い方 - ヘルメット、安全ベルト・・・

# help:gnuhealth.iss,urladdr:
source: Maps the Accident / Injury location on Open Street Map
ja_jp: オープンストリートマップ上の交通事故・障害地域

# help:gnuhealth.iss,victim_perpetrator:
source: Victim - Perpetrator relationship
ja_jp: 被害者 - 加害者の関係

# help:gnuhealth.iss,violence_circumstances:
source: Precipitating Factor
ja_jp: 増悪因子

# model:gnuhealth.iss,name:
source: Injury Surveillance System Registration
ja_jp: 傷害監視システム登録

# model:ir.action,name:act_iss_form1
source: Injury Surveillance System Registration
ja_jp: 傷害監視システム登録

# model:ir.action,name:gnuhealth_action_iss
source: Injury Surveillance System Registration
ja_jp: 傷害監視システム登録

# model:ir.ui.menu,name:gnuhealth_report_iss
source: Injury Surveillance System Registration
ja_jp: 傷害監視システム登録

# selection:gnuhealth.iss,alcohol:
source: Suspected
ja_jp: 疑わしい

# selection:gnuhealth.iss,alcohol:
source: Unknown
ja_jp: 未知の

# selection:gnuhealth.iss,disposition:
source: Admitted to Observation
ja_jp: 観察を認められた

# selection:gnuhealth.iss,disposition:
source: Admitted to Ward
ja_jp: 保護を認められた

# selection:gnuhealth.iss,disposition:
source: Dead on Arrival
ja_jp: 来院時死亡

# selection:gnuhealth.iss,disposition:
source: Died
ja_jp: 死亡した

# selection:gnuhealth.iss,disposition:
source: Discharge Against Advise
ja_jp: 退院させないようにアドバイスする

# selection:gnuhealth.iss,disposition:
source: Transferred
ja_jp: 配置転換

# selection:gnuhealth.iss,disposition:
source: Treated and Sent Home
ja_jp: 処置後、家に帰らせた

# selection:gnuhealth.iss,drugs:
source: Suspected
ja_jp: 疑わしい

# selection:gnuhealth.iss,drugs:
source: Unknown
ja_jp: 未知の

# selection:gnuhealth.iss,injury_method:
source: Blunt object
ja_jp: 鈍器

# selection:gnuhealth.iss,injury_method:
source: Choking/strangulation
ja_jp: 首を締める／絞殺

# selection:gnuhealth.iss,injury_method:
source: Gun shot
ja_jp: 撃たれる

# selection:gnuhealth.iss,injury_method:
source: Other
ja_jp: その他

# selection:gnuhealth.iss,injury_method:
source: Push/bodily force
ja_jp: 体ごと強制的に押す

# selection:gnuhealth.iss,injury_method:
source: Sexual Assault
ja_jp: 性的暴力

# selection:gnuhealth.iss,injury_method:
source: Sharp objects
ja_jp: 刃物類

# selection:gnuhealth.iss,injury_method:
source: Unknown
ja_jp: 未知の

# selection:gnuhealth.iss,injury_type:
source: Accidental / Unintentional
ja_jp: 偶然の / 故意でない

# selection:gnuhealth.iss,injury_type:
source: Motor Vehicle
ja_jp: 動力車

# selection:gnuhealth.iss,injury_type:
source: Suicide Attempt
ja_jp: 自殺未遂

# selection:gnuhealth.iss,injury_type:
source: Violence
ja_jp: バイオレンス

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Aircraft
ja_jp: 航空機

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Bicycle
ja_jp: 自転車

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Boat / Ship
ja_jp: ボート / 船

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Bus
ja_jp: バス

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Car
ja_jp: 車

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Motorbike
ja_jp: バイク

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Other
ja_jp: その他

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Pedestrian
ja_jp: 歩行者

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Taxi
ja_jp: タクシー

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Train
ja_jp: 列車

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Truck / Heavy vehicle
ja_jp: トラック / 大型車両

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Unknown
ja_jp: 未知の

# selection:gnuhealth.iss,mva_counterpart:
source: Van / Pickup / Jeep
ja_jp: バン / 貨物車 / ジープ

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Aircraft
ja_jp: 航空機

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Bicycle
ja_jp: 自転車

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Boat / Ship
ja_jp: ボート / 船

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Bus
ja_jp: バス

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Car
ja_jp: 車

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Motorbike
ja_jp: バイク

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Other
ja_jp: その他

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Pedestrian
ja_jp: 歩行者

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Taxi
ja_jp: タクシー

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Train
ja_jp: 列車

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Truck / Heavy vehicle
ja_jp: トラック / 大型車両

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Unknown
ja_jp: 未知の

# selection:gnuhealth.iss,mva_mode:
source: Van / Pickup / Jeep
ja_jp: バン / 貨物車 / ジープ

# selection:gnuhealth.iss,mva_position:
source: Bystander
ja_jp: 第三者

# selection:gnuhealth.iss,mva_position:
source: Driver
ja_jp: 運転士

# selection:gnuhealth.iss,mva_position:
source: Outside / on the back
ja_jp: 外部 / 後方

# selection:gnuhealth.iss,mva_position:
source: Passenger
ja_jp: 旅行者

# selection:gnuhealth.iss,mva_position:
source: Unknown
ja_jp: 未知の

# selection:gnuhealth.iss,mva_position:
source: Unspecified vehicle
ja_jp: 詳細不明の車両

# selection:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Commercial Area
ja_jp: 商業地域

# selection:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Home
ja_jp: 自宅

# selection:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Institution
ja_jp: 施設

# selection:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Public Building
ja_jp: 公共の建物

# selection:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Public transportation
ja_jp: 公共輸送機関

# selection:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Recreational Area
ja_jp: レクリエーション地域

# selection:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: School
ja_jp: 学校

# selection:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Sports event
ja_jp: スポーツ大会

# selection:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Street
ja_jp: 通り

# selection:gnuhealth.iss,place_occurrance:
source: Unknown
ja_jp: 未知の

# selection:gnuhealth.iss,safety_gear:
source: Unknown
ja_jp: 未知の

# selection:gnuhealth.iss,victim_perpetrator:
source: Acquaintance / Friend
ja_jp: 知人/友人

# selection:gnuhealth.iss,victim_perpetrator:
source: Girl / Boyfriend
ja_jp: ガールフレンド／ボーイフレンド

# selection:gnuhealth.iss,victim_perpetrator:
source: Official / Legal
ja_jp: オフィシャル / リーガル

# selection:gnuhealth.iss,victim_perpetrator:
source: Other relative
ja_jp: その他の近親者

# selection:gnuhealth.iss,victim_perpetrator:
source: Parent
ja_jp: 親

# selection:gnuhealth.iss,victim_perpetrator:
source: Stranger
ja_jp: よそ者

# selection:gnuhealth.iss,victim_perpetrator:
source: Wife / Husband
ja_jp: 妻 / 夫

# selection:gnuhealth.iss,victim_perpetrator:
source: other
ja_jp: その他

# selection:gnuhealth.iss,violence_circumstances:
source: Committing a crime (other)
ja_jp: 犯行 (その他)

# selection:gnuhealth.iss,violence_circumstances:
source: Drug Related
ja_jp: 麻薬関連

# selection:gnuhealth.iss,violence_circumstances:
source: Fight
ja_jp: 喧嘩

# selection:gnuhealth.iss,violence_circumstances:
source: Gang Activity
ja_jp: ギャング行為

# selection:gnuhealth.iss,violence_circumstances:
source: Other
ja_jp: その他

# selection:gnuhealth.iss,violence_circumstances:
source: Robbery
ja_jp: 強盗

# selection:gnuhealth.iss,violence_circumstances:
source: Sexual Assault
ja_jp: 性的暴力

# selection:gnuhealth.iss,violence_circumstances:
source: Unknown
ja_jp: 未知の

# view:gnuhealth.iss:
source: Alcohol and other Drugs context
ja_jp: アルコールとその他ドラッグ関係

# view:gnuhealth.iss:
source: Details
ja_jp: 詳細

# view:gnuhealth.iss:
source: Disposition
ja_jp: 処理

# view:gnuhealth.iss:
source: Injury Surveillance System
ja_jp: 傷害監視システム

# view:gnuhealth.iss:
source: Injury Surveillance System Record
ja_jp: 傷害監視システム記録

# view:gnuhealth.iss:
source: Location
ja_jp: 場所

# view:gnuhealth.iss:
source: Motor Vehicle Accident
ja_jp: 交通事故

# view:gnuhealth.iss:
source: Patient Demographics
ja_jp: 患者の統計

# view:gnuhealth.iss:
source: Place of occurrance
ja_jp: 事件発生場所

# view:gnuhealth.iss:
source: Specifics
ja_jp: 明確な

# view:gnuhealth.iss:
source: Violence
ja_jp: バイオレンス
